Ndichatora shoko iri kubva mubhuku ra Johani. 15, ndima 11.
Johani. 15, ndima 11.
Uripo here?
"Ndakuudzai izvi kuitira kuti mufaro wangu uve mamuri uye kuti mufaro wenyu uve wakakwana. ."
Zvinoreva kuti pasina mufaro wa Mwari, hatina mufaro.
Saka, izvo zvisina kuitwa nemazvo hazvina kuitwa zvachose.
Kana chimwe chinhu chisina kukwana, hachisi chinhu.
Hachina kunaka.
Mufaro wa Mwari unoita chii ku mufaro wedu?
(Uzadziswe.)
... unoita kuti mufaro wedu uzadziswe.
Izvi ndizvo zvinotaura Bhaibheri apa.
"Ndakuudzai izvi kuitira kuti mufaro wangu uve mukati menyu uye kuti mufaro wenyu uve wakakwana."
(Ameni.)
Funga nezvazvo.
Saka, zvinoreva kuti pasina mufaro wa Mwari, hatina mufaro.
Izvo zvisina kuitwa zvakanaka hazvina kuitwa zvachose.
Usakanganwa Bhuku ra Johani 16:33.
"Zvinhu izvi ndinotaura kwamuri, Mandiri, munowana rugare."
(Ameni.)
Uye iyi Johani 15:11 - iri kutitaurira kuti kunze kwe rufaro rwa Mwari, hatina mufaro.
Izvi zvinoreva kuti runyararo rwakafanana nemufaro.
Rugare rwakafanana - kureva kuti, rimwe izwi rekuti rugare ndi mufaro.
Ihwo chibereko chekutenda - mufaro!
Ihwo chibereko chei?
Ihwo chibereko - semango mumuti.
Iwe une chibereko kumusoro - muti ndiwo kutenda.
Mango pamusoro pe ... - mufaro, rugare, rudo.
Ihwo chibereko chekutenda.
Ihwo chibereko chinouya kubva pamweya wakasikwa patsva - rudo, rugare, mufaro.
Zvinoreva kuti, pasina kutenda, hapana mufaro.
Kutenda ndiwo muti unotakura izvozvo.
Ichi ndicho chikonzero mufaro uri chinhu icho vatendi vega varivo vanacho; hakuna vamwe vanhu.
Kana iwe usiri mutendi, hauna mufaro.
Mufaro chimwe chinhu icho vatendi chete vainahwo.
Udza waugere naye: "Kana iwe usiri mutendi, hauna mufaro."
Kana iwe usiri mutendi, hauna mufaro.
Hachisi chinhu chaunogona kugadzira kana kusika iwe pachako.
Iwe unogona kufunga, "Ndinoda mufaro, ndinoda mufaro."
Mari - mamiriyoni emadhora haagoni kukupa mufaro iwowo.
Nyika inogona kunge ine rufaro - vanoruwana munharaunda yavo ne munzvimbo dzakavapoteredza.
Nyika, avo vasiri vatendi - vanogona kunge vane rufaro.
Rufaro, pavanokupa mamiriyoni emadhora iwe unoti, "O, rufaro rwasvika!"
Iwe unotanga kuti, "Hei!" Asi hapana mufaro!
Rimwe zuva unogamuchira foni kubva kumutungamiriri wenyika,
"Hei! Vanoda kukuona ku White House!" kana chero.
"O !" - ndirwo rufaro; handi mufaro.
Nyika inogona kunge ine rufaro - vanoruwana munharaunda ne munzvimbo dzakavapoteredza.
Ndiyo nyika.
Asi mufaro chimwe chinhu icho vatendi chete vainahwo.
Iwe uri mutendi here?
Handisi kukunzwai.
(Ehe!)
Iwe uri mutendi here?
Urikunzwisisa zvandiri kutaura.
Izvi zvinoratidza kuti mufaro ndiro simba redu rinokunda
Regai mumwe ati, "simba rinokunda".
(Simba rinokunda)
Kana iwe usina mufaro, hauna simba - simba rinokunda
Simba rokukunda urwere mufaro.
Simba rokukunda dambudziko mufaro.
Simba rokukunda kusurikirwa mufaro.
Simba rokukunda kutambudzika mufaro.
Kana iwe usina mufaro, haugone kukurira izvi.
Bhaibheri rinoti, "Zvose izvi zvichaitika asi faranuka, ndakakunda."
(Ameni.)
Simba rinokunda.
Cherechedza; pose apo mufaro wedu unobuda uchitisiya tisingabereki uye tisina chinhu,
zvinoratidza kuti isu hatisi pa ruwadzano, kunze kwekubatana na Mwari.
Chero nguva ipi zvayo unoona kuti hauna mufaro - wabva pana Mwari.
Iwe haugone kunyengetera - kunyange kana uchinamata, iwe hausi ipapo.
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Ngugano Rekunze
Pose apo mufaro wedu unobuda,
zvinoratidza kuti isu hatisi pa ruwadzano, tiri kunze kwekubatana na Mwari.
Nguva ipi zvayo yausingawani mufaro - usina ruwadzano, usina mufaro - zvinoreva kuti hauna kubatana na Mwari.
Ndine mufaro - ndicho chikonzero iwe unondiona.
Iti, "Mufaro ndiro simba rangu rinokunda".
Hongu
Simba rinokunda.
Kana iwe uine mufaro, iwe uchakunda matambudziko.
Iwe une dambudzo asi iwe unoudza vanhu, "Kuna Mwari zvinhu zvose zvinobvira".
Iwe unenge uchiseka, unoona vanhu vachiseka uye vachifara, asi vane ...
Tarisa mu Postori Pauro neminzwa munyama yake - enda unoiverenga muna VaKorinde.
Bhaibheri harina kutiudza zvakajeka dambudziko raive naro, asi tinoziva kuti raiva dambudziko kubva mugomba regehena.
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
SomuKristu, miedzo inogona kukuedza; haigoni kukuparadza kana kukubira mufaro wako.
Kana iwe usiri mutendi, miedzo ichakuparadza,
ichakubvisa kubva panzvimbo yako,
ichakubvisa pana Mwari.
Miedzo nematambudziko ndizvo zvinokonzera izvi zvose nhasi.
Vakawanda vedu ndizvino apo tavekuda kudzorerazve hukama hwedu na Mwari.
Iwe unoramba uchibuda kunze, kunze, kubuda, kubuda, uchibuda nekuda kwe zvinetso.
Kana uine dambudziko, iwe unotanga kuti, "Sei ndine dambudziko iri?".
Asi iwe hauzivi kuti satani anoshandisa izvi kuti akubire mufaro wako,
kukubira iwe hukama hwako.
Muedzo, matambudziko, urombo, zvinetso zvinogona kukuedza iwe semunhu wekutenda;
hazvigoni kukuparadza iwe nekuda kwemufaro.
(Ameni.)
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN